心潮澎湃好似飞了起来 为什么呢？
心がはじけて飛んだ　なんでだろう？
不试着跑一跑就永远不会知道
走ってみなくちゃ分からない
将那胆怯到蹲下来的不安跨越而过
うずくまったままの不安とびこえ
手牵着手 和你一起化作风
手をつなぎ　君と風になる
如水珠一般纯净的白云
水玉模様みたいな白い雲
找到后我露出了笑容 (抬头一看笑了笑)
見つけて笑った　(見上げて笑った)
心潮逐渐澎湃 (突然激动起来)
胸が高鳴った　(急に高鳴った)
听到了开始的声音
はじまりの音がする
(就是现在！出发吧！)
(いまだ！出かけよう)
用指尖在天中描绘着弧线
空に指先で弧を描くのさ
浮现出来吧 梦想的彩虹
浮かびあがるよ　Dream Rainbow
光用眼睛看已经得不到满足
目で見るだけじゃもう足りないよ
添上闪耀夺目的光芒 自由地
きらめきを足そう　自由に
(与你相会)
(君に出会えた)
每次声音重叠时都会感觉到
声を重ねるたびに感じてる
在无限膨胀着的悸动
無限にふくらむときめき
能做到的 因为是和你在一起
行けるよ　だって君がいっしょだから
比如说 夜空也会架起彩虹
たとえばそう　夜空にも虹が架かる
突然想见你了 为什么呢？
突然会いたくなった　なんでだろう？
不把门打开就永远不会知道
扉をあけなきゃ分からない
轻飘飘诞生的形形色色的心情
ふわふわ生まれる色んなキモチ
像肥皂泡一样 令人怀念的味道
シャボンみたい　なつかしい匂い
想要传达的东西随时又会咽回去
伝えたいこといつでも飲みこんで
不能好好说出来 (你改变了吗)
うまく言えなかったよ　(君が変えたの)
现在能说出口了 (大家都能说出来了)
いまは言えるんだ　(みんな言えるんだ)
我会变得更强 (我还能做得更好)
強くなれるんだ　(もっとなれるんだ)
开始的声音在心中回响
はじまりの音　胸に響くよ
不是独自一人哟 来描绘吧
ひとりぼっちじゃないよ　描こうよ
紧紧拥抱着 梦想的彩虹
抱きしめていた　Dream Rainbow
光用眼睛看已经得不到满足
目で見るだけじゃもう足りないよ
添上闪耀夺目的光芒 自由地
きらめきを足そう　自由に
(与你相会)
(君に出会えた)
每次声音重叠时都会感觉到
声を重ねるたびに感じてる
坚信未来的悸动
未来を信じるときめき
能做到的 因为是和你在一起
行けるよ　だって君がいっしょだから
看啊 彩虹正在天空中不断延伸
虹がほら　大空に広がってゆく
啦啦啦啦啦啦
ララララララ